keszellenor
A github/Build-order sorrendfájljaiban felsorolt ubék alapján az ubékben lévő alcsomagoknak megfelelő ftp tárolóban lévő csomagok létét és azok verziószámainak azonosságát ellenőrzi.

paccs
A munkamappában lévő orig/mod, vagy */*.patched mappák alapján  paraméter.patch fájlt készít.

alair
helyi repót aláír, kitalálja a disztribúciót és az architektúrát a pwd alapján.

extrarel
Ftp lelőhelyeken lévő csomagok alapján extrarelease fájlokat készít az összes csomagról.

curlextrarel
Ftp lelőhelyeken lévő csomagok alapján extrarelease fájlokat készít csomagsorozat szerint.

catbegyujt
A paraméterként megadott fájlban felsorolt ubéket elhelyezi a paraméter-ub nevű mappába

bdeprak
Az ub helyi tükörből kivonatol a bdep, rdep és miez részére.

bdep
Felsorolja azon csomagokat, amelyek build-depends fájlában a paraméter szerepel.

miez
Felsorolja a csomag alapvető tulajdonságait.

rdep
Felsorolja azon csomagokat, amelyek depends fájlában a paraméter szerepel.

build-em-part
A build-em-all szkript apt-cache változata

csomagfi
A paraméter csomag leszármazottai az apt-cache alapján.

csomagko
A paraméter csomag építőkövei az apt-cache alapján.


rebuild-rendez
Fordítandó csomaghalmaz fordítási sorrendje az apt-cache alapján.

revdep
Paraméter csomaghalmaz függőségi vizsgálata az apt-cache alapján, a build-em-all elvén, a build-em part indítója.

revdep-rebuild
A paraméter csomagok miatt újrafordítandó csomagok listája fordítási sorrendben az apt-cache alapján.

sorfordit
64, vagy 32 bites sorozatfordítást végző szkript egy sorrendfájl alapján.

revfrissit
Régebbi újrafordítandó cuccokat összegyűjtő szkriptem.

u2dinfo
A csomag frissíthetőségét kérdezi le, annak u2d fájljának alapján.

ubkgittbe
A fordítás után az elkészült csomagok githubra történő committolását segíti elő.

frissgyujt
A paraméter csomaglista alapján a frissíthető csomagokról készít listát. A build-mappa/freeze/freeze fájlban (ha van) vannak felsorolva a nem frissíthetők.

fugggyujt
A paraméter frissített csomagok ubéit tartalmazó mappa csomagjai miatt újrafordítandó ubéket gyűjti össze. Azokat, melyeknél a build-depends fájljban szerepel valamelyik felfrissített csomag.

fugg
A paraméterként megadott mappa ubéit vizsgálja, a freeze/freeze fájl alapján, a fagyasztandókat felsorolja az ujfagyi fájlban, mely tartalmával a freeze/freeze listafájl kiegészíthető, továbbá az egyes ubék frissítése miatt a miatta újraforgatandó ubéket is felsorolja.

frissteszt
Paraméter csomaglista csomagjainak a paraméter disztró ub helyi tüköréből frissíthetőség lekérdezése

mi
paraméter csomag tulajdonságainak gyors lekérdezése.

fordit
A fordítási mappából indítva a csomagot elkészíti a fordítási mappa szerinti disztribúcióra alapértelmezetten 64 bitesre, 3 paraméterként megadva a 32 -t, 32 bitesre

verno
A sources mappában lévő ubékbe sources mappát rak, ha nem lenne, az u2d alapján frissíti a version fájlt, ha más lesz, mint az eredeti volt, akkor a release féjlt 1-re állítja.

fedoragit
A fedora git tárolót klónozza

ubrendfuz
Összefűzi a fordítási sorrendfájlokat

fell
A helyi csomagkészlet repóban a dpkg-deb segítségével ellenőrzi az ott lévő csomagok függőségi igényeinek meglétét

tukorfriss
A helyi méglévő ugk csomagtükröt frissíti az ubk tárolóval a rscinc paranccsal. Csak a build mappában állva használható
